# TimewebCloudApi.DedicatedServer

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**id** | **Number** | Уникальный идентификатор для каждого экземпляра выделенного сервера. Автоматически генерируется при создании. | 
**cpuDescription** | **String** | Описание параметров процессора выделенного сервера. | 
**hddDescription** | **String** | Описание параметров жёсткого диска выделенного сервера. | 
**ramDescription** | **String** | Описание ОЗУ выделенного сервера. | 
**createdAt** | **Date** | Значение времени, указанное в комбинированном формате даты и времени ISO8601, которое представляет, когда был создан выделенный сервер. | 
**ip** | **String** | IP-адрес сетевого интерфейса IPv4. | 
**ipmiIp** | **String** | IP-адрес сетевого интерфейса IPMI. | 
**ipmiLogin** | **String** | Логин, используемый для входа в IPMI-консоль. | 
**ipmiPassword** | **String** | Пароль, используемый для входа в IPMI-консоль. | 
**ipv6** | **String** | IP-адрес сетевого интерфейса IPv6. | 
**nodeId** | **Number** | Внутренний дополнительный идентификатор сервера. | 
**name** | **String** | Удобочитаемое имя, установленное для выделенного сервера. | 
**comment** | **String** | Комментарий к выделенному серверу. | 
**vncPass** | **String** | Пароль для подключения к VNC-консоли выделенного сервера. | 
**status** | **String** | Строка состояния, указывающая состояние выделенного сервера. Может быть «installing», «installed», «on» или «off». | 
**osId** | **Number** | Уникальный идентификатор операционной системы, установленной на выделенный сервер. | 
**cpId** | **Number** | Уникальный идентификатор панели управления, установленной на выделенный сервер. | 
**bandwidthId** | **Number** | Уникальный идентификатор интернет-канала, установленного на выделенный сервер. | 
**networkDriveId** | **[Number]** | Массив уникальных идентификаторов сетевых дисков, подключенных к выделенному серверу. | 
**additionalIpAddrId** | **[Number]** | Массив уникальных идентификаторов дополнительных IP-адресов, подключенных к выделенному серверу. | 
**planId** | **Number** | Уникальный идентификатор списка дополнительных услуг выделенного сервера. | 
**price** | **Number** | Стоимость выделенного сервера. | 
**location** | **String** | Локация сервера. | 
**autoinstallReady** | **Number** | Количество готовых к автоматической выдаче серверов. Если значение равно 0, сервер будет установлен через инженеров. | 



## Enum: StatusEnum


* `installing` (value: `"installing"`)

* `installed` (value: `"installed"`)

* `on` (value: `"on"`)

* `off` (value: `"off"`)





## Enum: LocationEnum


* `ru-1` (value: `"ru-1"`)

* `pl-1` (value: `"pl-1"`)

* `kz-1` (value: `"kz-1"`)




