# TimewebCloudApi.Person

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**id** | **Number** | Уникальный идентификатор администратора домена. | 
**type** | **String** | Тип администратора: &#x60;person&#x60; — физическое лицо, &#x60;org&#x60; — организация, &#x60;ip&#x60; — индивидуальный предприниматель. | 
**name** | **String** | Имя администратора (ФИО или название организации). | 
**nameEng** | **String** | Имя администратора в латинской транслитерации. | 
**email** | **String** | Адрес электронной почты администратора. | 
**phone** | **String** | Контактный телефон администратора. | 
**postcode** | **String** | Почтовый индекс. | 
**mailingAddress** | **String** | Почтовый адрес. | 
**countryCode** | **String** | Код страны администратора. | 
**isResident** | **Boolean** | Это логическое значение, которое показывает, является ли администратор резидентом РФ. | 
**isBlank** | **Boolean** | Это логическое значение, которое показывает, заполнены ли данные администратора не полностью. | 
**isClosed** | **Boolean** | Это логическое значение, которое показывает, закрыт ли администратор. | 
**birthdate** | **String** | Дата рождения. Только для типов &#x60;person&#x60; и &#x60;ip&#x60;. | [optional] 
**passportDate** | **String** | Дата выдачи паспорта. Только для типов &#x60;person&#x60; и &#x60;ip&#x60;. | [optional] 
**passportNumber** | **String** | Номер паспорта. Только для типов &#x60;person&#x60; и &#x60;ip&#x60;. | [optional] 
**passportPlace** | **String** | Кем выдан паспорт. Только для типов &#x60;person&#x60; и &#x60;ip&#x60;. | [optional] 
**passportSeries** | **String** | Серия паспорта. Только для типов &#x60;person&#x60; и &#x60;ip&#x60;. | [optional] 
**inn** | **String** | ИНН. Только для типов &#x60;org&#x60; и &#x60;ip&#x60;. | [optional] 
**kpp** | **String** | КПП организации. Только для типа &#x60;org&#x60;. | [optional] 
**legalAddress** | **String** | Юридический адрес организации. Только для типа &#x60;org&#x60;. | [optional] 
**contactName** | **String** | Контактное лицо организации. Только для типа &#x60;org&#x60;. | [optional] 



## Enum: TypeEnum


* `person` (value: `"person"`)

* `org` (value: `"org"`)

* `ip` (value: `"ip"`)




